Como debemos usar tanto bases de datos relacionales como no relacionales, he decidido llevar
la siguiente organización:

- En la base de datos no relacional: aquellas tablas intermedias de las cuales extraer la 
información de las relaciones se más sencilla, como pueden ser los comentarios de productos 
o los productos favoritos de un usuario o incluso que no haya relación, como las credenciales
del administrador.


- En la base de datos relacional: todas aquellas tablas que corresponden a las entidades principales
de la web y que por lo tanto hay una fuerte relación entre ellas: los spacers crean spaces donde
se suben productos que son comprados por los clientes. Las tablas relacionales serían:
	- spacers -> recopila la información de los spacers.
	- spaces -> recopila la información de los espacios.
	- products -> datos del producto.
	- users -> recopila la información de los usuarios.
	- address -> la dirección de un usuario/spacer.
	- orders -> recopila la información de un pedido.
	- orders_products	-> relaciona los productos y cantidad de los mismos en un pedido.
	- users_spacers_orders -> relaciona los pedidos con los usuarios/spacers (ya que los 
	  spacers también puede hacer pedidos a otros espacios).